O que é isto?
Estou com ciúmes?
Isso não pode ser verdade, Carmela!
Apaga, apaga.
Já agora...
A Helena aceitou
sair comigo.
Vamos ao
campo das rosas.
Quer vir?
Não, obrigado.
Tenho muitas coisas
para fazer em casa.
Boa sorte para os dois.
Boa sorte.
Por favor, aceite o meu coração.
Isso pertence apenas a si.
Ah, Juanito. Já que aqui estamos...
Porque é que não canta uma música?
Para a menina Helena também?
Carmelita,
Explique-se a mim.
O Juanito e eu decidimos
fazer algo
Para impedir o casamento.
Continuo apaixonada pelo Leandro.
Carmela, porque está a sorrir?
Você está à procura disso?
Meu amor,
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Espero que possamos
Reacender a nossa relação.
E se você e o Juanito tiverem sucesso
ao impedir o casamento...
Espero que volte a abrir o seu coração...
Para o Leandro.
Espero que abra novamente o seu coração.
Eu não vou desistir de ti, meu amor.
Espero que
me dê uma oportunidade.
Isto é uma canção ou um poema?
Poxa!
Já é meia-noite.
Mas ele ainda me está a incomodar.
Faltar...
Há algo que te quero dar.
Eu não me esqueci
as suas rigorosas instruções
desde que o Sr. Leandro saiu.
Pediste-me para me desfazer de todas as cartas dele.
Até mesmo aquelas que serão entregues.
Peço desculpa, senhorita.
Mas não deitei tudo fora.
Pensei que chegaria o momento.
quando precisasse de ler as cartas dele.
Para que possa tomar uma melhor decisão.
Faltar,
Ainda não é tarde demais.
Parece que o Sr. Leandro
não pretende desistir.
Espero que não desista tão facilmente.
Se o Leandro não escreveu
qual foi a sua culpa,
Não sei o que vou fazer.
Acho que vou passar
a noite a ler.
17 de janeiro,
Ano de 1891.
Minha querida Carmelita.
Como estás?
Leu as cartas que lhe enviei?
Ainda pode estar zangado comigo.
Não posso culpá-lo.
Quero que compreenda que
O meu sonho é entrar para o exército.
Para além dos desejos do pai
para que eu possa seguir os teus passos,
É também o meu próprio desejo.
Fiquei comovido com
os esforços e princípios do Leandro.
Ele ama muito a Carmelita.
Talvez Carmelita tenha apenas exagerado na representação.
Carmelita...
Espero que me dê uma oportunidade.
Para eu provar o quanto me preocupo contigo.
Sei que não me cabe perdoar.
Em nome de Carmelita,
Mas este é o único caminho.
Para cumprir a missão de
impedir o casamento.
Não se preocupe mais.
Eu perdoo-te.
Você está a dizer
Já não está zangado comigo?
Prometa-me apenas que
não me vai magoar outra vez.
Oh...
Peço desculpa.
— Pensei que...
— Está bem.
Eu perdoei-o, mas isso não significa que
possa ser namorada dele.
E...
E se o meu pai e a minha mãe nos apanharem?
Eles vão ficar chateados.
certo?
Carmelita,
As nossas famílias são muito unidas.
Estão plenamente conscientes do nosso relacionamento.
Eu ia perguntar aos teus pais.
para lhe pedir em casamento.
Mas ficou zangado comigo.
Quando soubeste que eu ia embora.
Caramba, se a Carmelita
não se comportasse como uma pirralhinha mimada...
Leandro e ela ainda estariam juntos.
Juanito não se deixaria envolver nisso.
e não teriam morrido.
Mais importante ainda,
Eu não gostaria de ser transportado para o passado!
Mas não se preocupe.
Farei tudo
para que possamos estar juntos novamente.
Leandro.
Conhece-me mesmo tão bem assim?
Claro, Carmelita.
Se ama uma pessoa,
Sabe todas as
coisas importantes sobre ela.
Qual é a minha comida preferida?
Ensopado de legumes.
Sério? Eu nem sequer como legumes.
A Carmelita é vegetariana? Uau...
E quanto aos meus passatempos?
Ler livros.
Fazendo bordado.
Dança?
Bonitinho.
E Tinikling.
Jogos?
É uma pergunta com rasteira, Carmelita?
Não gosta de jogar jogos.
Está sempre preso dentro de casa.
De que tenho medo?
Tens medo de me perder.
Então, as cantadas
ainda são populares naquela altura, certo?
Peço desculpa. Eu estava apenas a brincar.
Tem medo de insetos e animais.
General.
Senhorita Carmelita.
O que está aqui a fazer?
Senhor Leandro.
Ele só me está a fazer companhia durante a minha caminhada.
Miss Carmelita,
O meu irmão Juanito escreveu-me.
Ele está a perguntar por que razão
não está a responder às cartas dele.
Anjo,
Não é correto que
interrompa conversas de adultos.
Estava muito ocupado
com várias coisas.
Por isso não consegui responder.
Parece estar muito ocupado(a) ultimamente.
Não me interprete mal,
Mas vai meter-se em problemas.
Se alguém despertar malícia contra ambos.
Posto isto...
Prefere simplesmente caminhar connosco?
Não há necessidade.
Os nossos veículos chegarão
a qualquer momento.
Muito bem.
Vamos prosseguir.
Não quero chegar atrasado
na minha viagem para Manila.
O general Sérgio não sabe
do plano para impedir o casamento.
Ele pode contar ao Dom Alejandro!
Estou condenado!
Prepararei o seu banho antes de irmos.
A sua família foi convidada.
para o aniversário do
Governador Geral em Manila.
Problema resolvido!
Com isto, posso evitar o Leandro.
E Dom Alejandro não suspeitaria de mim.
Eu ajudo-te.
Não se preocupe, menina.
Tenho a certeza
A sua tia Rosario ficará
feliz por vê-lo(a).
Tia Rosário?
Sim.
A irmã da sua mãe.
A família dela também foi convidada.
Meu Deus!
Vou encontrar um parente que conhece a Carmelita.
E se ela me perguntar sobre livros?
Uau! Preciso de fazer alguma coisa a esse respeito!
Esta é a primeira vez
que poderá participar.
o aniversário do Governador-Geral,
Não é, Carmelita?
Desculpa.
Tinha-me esquecido que não tem voz.
Gritar sem parar até perder a voz
foi, na verdade, uma estratégia inteligente.
Menos conversa, menos erros.
Senhoras e senhores!
Esta noite celebramos
não só com boa comida,
mas também em boa companhia.
- Saúde!
Música, por favor.
Vamos dançar!
Uau! Eu perdi isso! É tempo de festejar!
Carmelita, dance adequadamente.
Ups, tinha-me esquecido disso.
Podem ter vivido em uma época diferente,
E vimos de épocas diferentes...
Uma coisa é certa.
A partir de hoje, também fazem parte da minha vida.
Maestro, posso pedir
a tradicional Cariñosa?
Convidamos os casais para o centro
da pista de dança.
Carinhoso!
Menina Carmelita?
Posso dançar a Cariñosa contigo?
Concentra-te, Carmela!
É preciso ser muito bom em copiar a dança.
Não se deve
distrair com os olhos de Juanito.
O Juanito é muito bom a dançar.
Obrigado por me permitirem estar convosco.
durante a sua dança favorita.
Foste maravilhoso(a),
Carmelita e Juanito.
É um prazer conhecê-lo, Sr. Juanito.
Ouvi muitas coisas sobre
O seu belo rosto e a sua mente brilhante.
E você é um verdadeiro cavalheiro.
Isso não é verdade.
Talvez a pessoa que te disse isso
Estavam a fazer elogios demais.
Senhor Juanito,
Está a dizer que a minha sobrinha
Elogiou-me demais?
Espera,
Nunca disse que o Juanito é bonito,
brilhante e um cavalheiro.
Peço desculpa, Juanito.
A Carmelita perdeu a voz
desde que saímos de San Alfonso.
Porquê, o que aconteceu à sua voz?
Maravilhoso! Maravilhoso!
Fiquei sem palavras!
É pena que a Helena
não tenha podido vir.
Ouvi dizer que ela estava doente.
Aliás, meus amigos,
O meu único filho voltou.
Leandro interrompeu o seu treino mais cedo.
Mas ele está em Cavite agora.
e não podiam vir.
Porque é que o Leandro foi
para casa mais cedo do que o previsto?
Algo de importante lhe foi roubado.
Ele precisa de retirar o dinheiro
antes que seja tarde demais.
É o Juanito?
O que está ele a fazer aqui em Laguna?
Ele não tem aulas?
Carmelita,
O que está a acontecer consigo?
Parece ter visto um fantasma.
Acho que vi o Juanito.
Será que consigo alcançá-lo?
Senhorita Carmelita.
O que está aqui a fazer?
Para quem são estas velas?
Queria apresentar as minhas
condolências a uma família amável.
que se tornaram próximos de mim.
Só soube do que
lhes aconteceu esta manhã.
Houve testemunhas que ouviram
os seus gritos há algumas noites.
Toda a sua família foi brutalmente assassinada.
E os seus cadáveres foram atirados
no cemitério para os criminosos.
Qual foi o crime deles?
Foram acusados ​​de um crime.
Eu sei que eles nunca se conseguiriam comprometer.
É impossível para o Nestor
roubar um saco de arroz.
E Trinidad nunca diria isso.
Qualquer falsidade contra outras pessoas.
Matar os seus cinco filhos
também foi verdadeiramente brutal.
A família de Trinidad foi assassinada?
Prometi a Trinidad e Nestor...
Que não vou parar até descobrir
que os assassinou.
É importante reconhecer e abordar
as preocupações dos nossos trabalhadores.
Querido diário...
Espero que a minha suspeita esteja errada.
Mas penso que Dom Alejandro está envolvido
no assassinato da família de Trinidad.
Carmelita!
Vamos chegar atrasados
​​a San Alfonso!
Onde está a sua irmã?
Temos de ir!
Eu não irei.
O que tem?
O que está a dizer?
Há algum problema, Carmelita?
Porque é que estás
a agir assim de repente, Carmelita?
Dona Rosário,
Aconteceu alguma coisa
enquanto esteve fora da última vez?
Nada, Dom Alejandro.
O meu instinto está sempre certo, por isso
não se preocupe em esconder isso.
Aprendi a lição.
Quando disse que foi a srta. Trindade
quem pediu o favor.
Algo de mau aconteceu à família dela.
E agora, se eu mencionar o Juanito,
ele pode ser o próximo a meter-se em perigo.
Responde-me, Carmelita.
Aconteceu alguma coisa?
Como é possível assassinar toda a família de Trinidad?
Carmelita, cuidado com o que dizes.
Carmelita,
Nunca fale
assim com o seu Pai.
Eu sei que este boato está a circular,
Mas não esperava que fosse a minha própria filha...
Acreditar em mentiras que foram inventadas.
Para arruinar a reputação do seu pai.
Se não quiser estar
perto de mim, eu compreendo.
Fique aqui se for mesmo necessário.
Obrigado.
Vou prosseguir.
Muito obrigado.
Que deus te abençoe.
Mãe Olívia!
Ele é tão vil!
Não podemos fazer nada quanto a isso.
Se é isso que está destinado a acontecer.
Vamos apenas rezar pelas suas almas.
Vai ser mesmo assim?
Eu podia ter evitado.
uma coisa terrível que podia acontecer, mas...
Mas eu não fiz nada.
Não é essa a sua missão aqui, querido.
Concentre a sua atenção nisso.
Se continuar a intrometer-se,
As coisas só vão piorar.
Lembre-se disto.
Você é Carmelita.
Ela nunca mais responderá ao pai.
Ao contrário do que fez.
Fique aqui no meu quarto.
Até que a Helena melhore.
Josefina ficará no quarto de Natasha.
Estou apenas curioso.
Se estou aqui agora dentro do corpo da Carmelita…
Onde está a verdadeira Carmelita?
Ela está aqui.
Está a segurá-la em suas mãos.
O destino dela está nas suas mãos.
Uau!
Será que a Carmelita está lá dentro?!
No diário?
Não tenha medo, querida.
A sua mente e alma repousam neste diário.
Ela não te pode magoar.
Antes mesmo de chegar a este momento…
Ela já sabia que virias.
Para ajudá-la.
Antes de Carmelita tirar a sua própria vida…
Ela foi primeiro à igreja.
E orou.
Juanito já estava morto há uma semana.
Eu também estava a rezar na igreja.
E ouvi a oração dela.
Segui-a para fora da igreja.
Carmelita!
Se fizer um acordo comigo…
Poderá ser capaz de mudar
o destino de Juanito e o seu próprio.
Ao reescrever o…
Acontecimentos que aconteceram no
passado e como alterá-los.
Posso impedir a morte do Juanito?
Você não.
Mas uma mulher
Nasceu na família
da sua irmã, Maria.
Ela nascerá com
a sua impressionante semelhança.
Ela reescreverá o seu destino.
Usando este diário.
Ela é a pessoa
destinada a mudar
o seu destino e o de Juanito.
E qual é a partida?
Precisa de desaparecer.
Para que o tempo continue a passar.
Estou pronto para morrer se for preciso.
Não vai morrer, querido.
A sua alma simplesmente
dormirá dentro do diário.
Prefiro esperar anos
pela mulher que me está destinada.
E esqueçam o Juanito.
Em vez de o deixar morrer.
E serei assombrado pelas nossas
memórias para o resto da minha vida.
E o meu amor por ele.
Espere, Madre Olívia.
Disseste que se eu terminar a minha missão,
Carmelita vai acordar.
Mas ela não se vai lembrar de nada?
Mas e os sacrifícios
que ela fez por Juanito?
Será que ela simplesmente vai acordar
como se nada tivesse acontecido?
Será que ela se vai esquecer de Juanito?
Por que razão se preocupa com isso?
Sabe a verdade sobre Carmelita.
amor não correspondido por Juanito.
Ai. Esqueci-me que isto
é um amor não correspondido.
O momento em que Carmelita viu pela primeira
Juanito
durante a festa de aniversário da Helena…
Ela apaixonou-se por ele imediatamente.
Mesmo sabendo
que Juanito gostava de Helena…
Carmelita ainda escolheu amá-lo.
OH MEU DEUS.
Carmelita conheceu Juanito
durante a festa de Helena?
Mas porque conheci o Juanito na UST?
E depois pudemos
conversar no convento?
Eu interrompi-te naquela noite.
Mas não ouviu.
Por esta razão, não sei
como se irão desenrolar os próximos acontecimentos.
Parece que
Já alterou
o que deveria acontecer.
Aquele que matará Juanito…
Continua a ser a mesma pessoa?
Porque é que não li o diário
quando me foi entregue pela primeira vez?
Aí teria uma
pista de quem está por detrás de tudo isto.
Talvez a situação tenha mudado.
Mas as pessoas por detrás do assassinato de Juanito…
Tenho a certeza de que ainda são as mesmas pessoas.
Eles?
Então existe mais do que um?
Ninguém consegue realizar nada
sem a ajuda de outros.
Sabe, eu acho que o Dom
Alejandro faz parte.
Se ele puder ordenar o
assassinato da família de Trinidad…
Não é impossível que
também assassine Juanito.
Carmela...
Tenha cuidado com as suas suposições.
Não basta apenas
concluir a sua missão.
Deve também garantir a
segurança da família Montecarlos.
Especialmente a Maria.
Você é da linhagem dela.
Significa que se a Maria
não conseguir engravidar,
A avó Carmina, a mamã, a
Jenny, a Emily e eu
não existirá no futuro!
Ouvi dizer que a Carmelita voltou para o convento.
E que ela e Dom
Alejandro não se dão bem.
Eu posso ser o motivo.
Contei-lhe sobre o
assassinato da família de Trinidad.
E ela suspeita que
Dom Alejandro esteja por trás disto.
É verdade?
Não posso afirmar com certeza.
Mas estou preocupado com a Carmelita.
Está apenas preocupado ou
Está a começar a ter sentimentos por ela?
Se está apaixonado por ela
Precisa de ser fiel a si mesmo.
E também para a Helena.
Tenho a certeza de que ela está apaixonada por ti.
O Pequeno Juan...
Precisa de ser fiel a quem ama.
Mas antes que o pudesse fazer…
Primeiro, precisa de ser honesto consigo mesmo.
Seja sincero(a) com o que sente.
Precisas de falar com Carmelita e Helena.
E diga-lhes a verdade.
As revelações da mãe Olivia
foram totalmente exageradas.
Estou mais stressado do que nunca.
Ainda bem que encontrei isto
em casa da tia Rosario.
Não sou do tipo que se embriaga facilmente, mas
Este vinho não é brincadeira!
Não posso!
Carmelita!
Acordar!
Se o pai e a mãe descobrirem que bebe,
Eles certamente irão repreendê-lo!
Some isso à punição que receberá.
uma vez que o álcool é proibido aqui.
Carmelita!
Nunca imaginei que bebesse álcool.
O que diria o Sr. Juanito?
Que a mulher com quem está prestes a casar
Está fora de si e é alcoólatra?
O que tem o Juanito
a ver com o facto de eu beber?
Não me interessa o que ele pensa de mim.
Ele pode julgar-me o quanto quiser.
Foi o Juanito que te trouxe de volta para aqui.
— O quê?!
— Estava muito bêbado e…
Estava a dizer um monte de coisas estranhas.
Como é que ele sabia onde eu estava?!
Ele chegou aqui ontem à noite.
Mas a Madre Olívia
recusou-se a deixá-lo entrar.
Foi por isso que o ajudei.
Eu disse-lhe onde ele pode encontrar-te.
Na cozinha.
Ali atrás, na varanda.
Por que razão lhe contou?
Porque eu apoio o seu casamento com ele!
E eu nem sabia que estavas a beber!
És tão constrangedora, garota!
Carmelita?
O que está aqui a fazer?
Quero dar-te uma coisa.
Gostou, menina Carmela?
Como é que o Juanito sabia o meu nome verdadeiro?
O que é isto?
Lembras-te do dia em que saí de San Alfonso?
Quando é que eu te disse para me encontrares no porto?
Porque quero dar-te algo.
É só isso?
Eu ia dar-te
outro no cais.
Mas pensei…
Este nome combina mais consigo
por causa do seu jeito travesso.
Estará ele a dizer que Carmelita
soa bela e encantadora?
Mas a Carmela parece maliciosa? Que loucura!
O que está a tentar dizer?
Não se lembra?
Lembra-se de quê?
Preciso de me lembrar de alguma coisa?
Tudo o que nos aconteceu ontem à noite.
Então é verdade! A Josefina
não estava a brincar comigo.
Eu sei uma forma de ajudar alguém a lembrar-se.
quando se esquecem de alguma coisa.
É assim…
Ao contar até três, lembrar-se-á…
Um...
Dois...
Três.
Estou a brincar.
Não se force a recordar.
É melhor assim.
Pode evitar ver-me.
Alguém me disse isso mesmo
Quando se trata de coisas embaraçosas…
É melhor fingir
que nada aconteceu.
Vem.
Vou colocar em ti.
Isto realça a sua beleza…
Quando usa joias caras
feitas de prata e ouro.
Mas sei que prefere presentes
feitos com o seu próprio esforço.
Por isso pensei em dar-te isto.
Este era o outro
colar que te devia dar.
Eu queria entregar-te isto no cais.
Mas não veio.
Lamento.
Não consegui acordar cedo.
Por isso não pude vir.
Se ele soubesse o quanto
me preparei para aquele dia.
Mas o facto é que Helena
ia primeiro para lá.
Cheguei lá cedo.
Eu esperei por ti.
Por falar em Helena,
Ela disse-me que vai
responder à proposta do Juanito.
O que aconteceu entre si e a Helena?
Eu já estava a bordo
do navio quando ela chegou.
Na verdade, pensei que tinha sido você a ter vindo.
Nem as cartas que lhe enviei
foram respondidas.
Então, Helena não conseguiu
contar a Juanito o que sentia?
Sim, na verdade…
Eram Maria e a mãe.
Estamos sempre a sair.
Esqueci-me de responder às suas cartas.
Lamento.
Esqueceu-se de acordar cedo…
Também se esqueceu de responder às minhas cartas.
Não se lembra
de nada da noite passada.
O que mais se esqueceu?
Eu prometo…
Nunca mais vou esquecer.
Espero que não se esqueça…
Que aconteça o que acontecer…
E onde quer que eu esteja…
Vou esperar por ti.
Oh não!
Não me posso apaixonar
pelo Juanito!
Menina, o que está
aqui a fazer?
O que é que te importa
se eu quero ficar bêbado?!
Eu não ligo!
Menina Carmelita, vamos.
O nome dela é Criseta.
Chegou um homem vestido de preto.
Ele disse-me que eu estava seguro.
Mas devo dizer que
Dom Alejandro foi
o mentor.
Não adora
ler livros?
Estou a sentir-me tonto(a).
Conhece
essa sensação...?
Tenho a sensação que não consigo ler
há alguns meses.
Eu sou teu e tu és meu.
É isso que está escrito
nas estrelas.
Porque é que vocês os dois estão
sozinhos aqui?!
- Não estamos a fazer nada de errado!
- Está a entender errado.
O Juanito deu-te
uma carta para mim?
Deixou de me enviar cartas desde que
voltou para Manila.
Senhor Leandro.